Ini surat cerainya.
'Perceraian'
Radha.
Radha!
Radha, dengarkan aku.
Apa yang kamu ingin aku dengar, Mohan?
Apa yang tersisa untuk dilihat atau didengar?
Surat cerai menjelaskan semuanya,
dan aku mendengar semuanya.
Kertas-kertas itu...
- Cukup, Mohan.
Jangan coba-coba
memberi penjelasan.
Aku sudah muak untuk hari ini.
Saya semakin terlambat ke kantor.
Biarkan aku pergi.
Radha!  Ra...
Radha!
Apa yang telah terjadi?  Saya tidak mengerti.
Bagaimana film romantis
Anda berubah menjadi film aksi?
Mengapa kamu berpura-pura naif
setelah menghancurkan segalanya?
Siapa yang memintamu membawa surat-surat ini?
Anda melakukannya.  Siapa lagi?
Apa?  - Kamu mengirimiku pesan.
Coba lihat.
'Enam bulan sudah habis.
Siapkan surat cerai.'
Aku tidak mengirimimu pesan ini.
Siapa yang mengirimnya?
Ini...
Aku tahu siapa yang mengirim pesan ini.
sialan!
Apa yang terjadi pada Mohan?
Kenapa dia meneriakkan
namamu pagi-pagi sekali?
Sebenarnya, ibu.  Masalah
yang saya buat untuknya...
Mohan baru saja menciumnya.
Itu sebabnya dia berteriak.
Apa yang Damini lakukan sekarang?
Saya yakin dia pasti
telah melakukan sesuatu.
sialan!  - Mohan.
Mohan, apa yang terjadi?
Mengapa kamu terdengar kesal?
Apa yang terjadi, Mohan?
- Damini!
Mohan, kenapa kamu begitu marah?
Ini adalah waktu pertunjukan.
Ayo.
Saya bahkan tidak bisa
duduk tenang setelah dipukuli.
Ayo pergi.
Ya Tuhan!
Da...
- Apa yang terjadi, Mohan?
Mengapa kamu berteriak?
Apakah kamu menginginkan sesuatu?
Ya, saya bersedia.  Tapi saya tidak
akan mendapatkannya selama Anda di sini.
Saya ingin kedamaian dan ketenangan
tetapi Anda menghancurkan keduanya.
Apa yang telah saya lakukan?
- Apa yang telah kamu lakukan?
Anda bahkan tidak tahu apa yang Anda lakukan!
Ini... Ini yang telah kamu lakukan.
'Enam bulan sudah habis...'
'Siapkan surat cerai.'
Siapa yang memintamu
untuk mendapatkan surat cerai?
Damini, beraninya kamu
melakukan hal seperti itu!
Tidak, Mohan.  Saya tidak tahu...
Bagaimana apanya?
Beraninya kamu mengirim
pesan ke Shekhar?
Jangan berbohong padaku, Damini.
Selain saya, hanya dua orang yang mengetahui
kata sandi ponsel saya.  Radha dan kamu.
Apakah kamu tidak ingat?
Saya memberi Anda kata
sandi ponsel saya ketika
Anda menginginkan OTP
untuk pajak penghasilan.
Radha tidak akan pernah melakukan hal
seperti itu, sehingga meninggalkanmu, bukan?
Apakah kamu melakukan ini atau tidak?
Ya, Mohan.  Aku mengambil teleponmu.
Tapi saya mengambilnya untuk bekerja.
Setelah pekerjaan saya selesai, saya
mengembalikan telepon kepada Anda.
Apa?
Dan Mohan, jika Anda tidak
mempercayai saya, Anda
bisa saja mengubah kata
sandi Anda.  Itu teleponmu.
sialan!
Jangan bertele-tele.
Katakan yang sebenarnya.  Apakah kamu melakukan ini?
Damini, apakah kamu
benar-benar mengirim pesan ini?
Beritahu kami, Damini.  Apakah Anda
memintanya untuk membawa surat cerai?
Mengapa kamu bertanya padanya, Ajeet?
Dialah yang memberitahunya.
Jawab aku, Damini.
Beritahu kami, Damini.
Ya, saya melakukan ini.
Saya mengirim pesan dan
memintanya untuk membawa surat cerai.
Lagi pula, pilihan apa yang aku punya?
Pertama, dia berjanji akan menikah denganku.
Tapi kamu tidak menikah
denganku.  Aku lelah
menunggumu.  Aku sudah
menunggu bertahun-tahun, Mohan.
Bukankah kamu bilang kamu akan
menceraikan Radha setelah enam bulan?
Masih ada dua hari lagi untuk
menyelesaikan enam bulan, Mohan.
Apa yang kamu tunggu?
Ceraikan Radha dan
buang dia dari hidupmu.
'Aku menikah dengan Radha
demi hak asuh Gungun, kan?'
'Setelah aku mendapatkan hak asuh
Gungun, Radha akan keluar dari rumah ini.'
'Pernikahan yang dilakukan
dengan tipu daya akan berakhir.'
'Setelah itu, aku akan menikah dengan Damini.'.
Mohan!
Apakah kamu ingat apa yang kamu katakan padaku?
Apakah kamu ingat janjimu, Mohan?
Waktunya telah tiba.
Katakan padaku apa yang
telah kamu putuskan
untuk lakukan denganku.
Mohan, jangan jatuh ke dalam perangkapnya.
Anda harus melakukan apa yang hati Anda katakan.
Saya tidak ingin
membicarakan hal ini sekarang.
Aku akan menemui Radha.
Karena dia membutuhkanku.
Bagaimana denganku, Mohan?
Bagaimana dengan kebutuhan saya?
Bagaimana dengan hidupku?
Kamu hanya peduli pada Radha, kan?
Bagaimana dengan kebutuhan Anda?
Bahkan jika Anda dipukuli sampai babak
belur, Anda tidak akan pernah berubah.
Anda tidak akan pernah berubah.
Damini, kenapa kamu
mengirim pesan itu?
Beritahu kami.  Kamu seharusnya
malu pada dirimu sendiri.
Lihat, Ketki.  Ini
antara Mohan dan aku.
Anda tidak perlu ikut campur.
Apakah kamu mengerti?
Omong-omong,
apakah putriku melakukan kesalahan?
Mohan telah berjanji pada Damini,
Kadambari Devi.
Bu, Radha adalah ibu Gungun sekarang.
Meskipun Mohan dulu marah pada
Radha, dia sekarang
mencintainya.
Dan sekarang, Anda harus melakukan
sesuatu untuk melindungi hubungan mereka.
Tidak, Ketki.
Apapun yang perlu dilakukan...
Mohan perlu melakukan sesuatu.
Percetakan dan Publikasi Trivedi
Wanita ini sungguh luar biasa.
Dia datang ke kantor
kapan pun dia mau.
Dia pergi kapan pun dia mau.
Selain itu, dia tidak melakukan
pekerjaan apa pun di kantor.
Dia diperbolehkan melakukan apapun
yang dia inginkan.  Dia sangat pintar.
Dia segera mendekati Mohan.
Dia menjebaknya juga.
Pertama, dia magang,
dan dia tidak berpendidikan.
Dia tahu dia tidak akan bertahan lama.
Itu sebabnya dia memainkan kartunya
dengan benar untuk bertahan hidup di sini.
Apa yang terjadi di sini?
Tidak ada apa-apa, Pak.
Kami hanya... Proyek baru.
Ya.  Kami sedang
mendiskusikan proyek baru.
Itu bagus.
Karena Anda dibayar
untuk mendiskusikan proyek,
Bukan gosip.
Pokoknya, kembalilah bekerja.
Radha, datanglah ke kantorku.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Dengar, aku bosmu.
Beri aku rasa hormat.
Datanglah ke kantor.
"Saya tidak ingin
membicarakan hal ini sekarang."
"Aku akan menemui Radha
karena dia membutuhkanku."
Terkadang, saya tidak mengerti
apakah Anda bodoh atau idiot.
Surat-surat yang ditulis oleh
Tulsi adalah ide yang luar biasa.
Kenapa kamu punya
ide bodoh seperti itu?
Saya yakin rencana
ini akan gagal.
Kamu benar, Kaveri.
Rencana Damini untuk
memisahkan Radha dan Mohan
akan gagal.
'Apakah Kaddu kebetulan
mendengar tentang surat-surat itu?'
Ibumu benar, Damini.
Terkadang Anda harus mendengarkannya.
Rencanamu
adalah kesalahan terbesarmu.
Apa keuntungan yang Anda peroleh dengan melakukan semua ini?
Anda membawa surat cerai,
tapi tahukah Anda apakah Mohan
akan menandatanganinya atau tidak?
'Syukurlah dia tidak mendengar
tentang surat-surat itu.'
Lihat, Damini.  Apakah
Anda percaya atau tidak,
Mohan jatuh cinta dengan Radha.
Jadi, dia tidak akan menceraikannya sekarang.
Radha bukan hanya ibu Gungun.
Radha dan Mohan juga
merupakan suami istri.
Suami dan istri...
Tidak, ibu.
Radha dan Mohan...
Suami dan istri... Cinta...
Itu tidak mungkin.
Radha bukan istri Mohan.
Mohan tidak mencintainya.
Dia salah.
Sebenarnya Mohan
bingung dengan perasaannya.
Radha menjebaknya.
Lihat, ibu.
Mohan hanya milikku.
Dan jika Radha mengira dia bisa
merebut Mohan
dariku, dia salah besar.
Saya tidak membiarkan Mohan
menjadi milik siapa pun sebelumnya.
Aku tidak akan membiarkan hal
itu terjadi kali ini juga.  Memahami?
'Kenapa Damini tidak bisa
mengendalikan lidahnya?'
"Dia mengakui kejahatannya."
Apa yang kamu katakan?
sialan!
Damini, apa maksudmu dengan itu?
Jawab aku.
Apakah kamu melakukan sesuatu untuk
menghentikan Mohan bersama orang lain?
Apakah kamu melakukan sesuatu pada Tulsi?
Jawab aku.
Jawab aku, Damini!
Ibu, aku harus pergi ke kantor.
Saya tidak punya waktu untuk pembicaraan
yang tidak masuk akal ini.  Oke?
Sampai jumpa, ibu.  - Ya...
Kaveri, apa yang Damini katakan?
Jawab aku, Kaveri.
Apakah dia pernah melakukan ini sebelumnya?
Jawab aku.
Dia tidak melakukan apa-apa, Kaddu.
Faktanya, dialah yang dianiaya.
Ya ampun!  Dia menjadi gila
karena dia mencintai putramu.
Bukankah kamu
berjanji padaku bahwa
kamu akan menikahkan
Damini dengan Mohan?
Bukankah kamu berjanji padaku?
- Itu dulu, Kaveri.
Apakah Anda melihat hasilnya?
Tidak bisakah kamu melihat bahwa dia
sudah kehilangan akal sehatnya sekarang?
Lihat...
Kehidupan putriku ibarat perahu
yang terjebak di tengah lautan.
Dia tidak bisa pergi ke mana pun.
Dia tetap melajang dan
tidak menoleransi siapa pun
tapi dua wanita lainnya.
Apa yang akan terjadi pada
hidupnya, Kaddu?  Jawab aku.
Jawab aku, Kaddu.
Apa yang akan terjadi pada hidup Damini?
Ya Tuhan.
Syukurlah Kaddu pergi.
Putriku membuatku
mendapat masalah hari ini.
'Aku tidak membiarkan Mohan
menjadi milik siapa pun sebelumnya.'
'Aku tidak akan membiarkan hal
itu terjadi kali ini juga.  Memahami?'
Apa yang Damini katakan?
Itu...
Apakah dia benar-benar membunuh Tulsi?
Ibu...
Ibu, kamu hampir
menemukan kebenarannya
yang merenggut kedamaian dan
kebahagiaan keluarga ini saat ini.
Itu menghancurkan keluarga ini.
Apakah dia benar-benar...
Apakah dia mengambil nyawa Tulsi?
Tuhan Krisna...
Saya tidak tahu di mana saya
menyimpan buku sains saya.
Anda tidak mengingatkan saya apa pun.
Ayo.  Ayo cari bukuku sekarang.
Tulsi...
Tulsi, kamu...
Apakah kamu di sini?  Jika Anda
di sini, tolong beri saya tanda.
Tulsi,
Tolong.
Harap bersama Gungun.
Lihat, Radha tidak ada di rumah.
Sejak kejadian itu terjadi,
Saya merasa gelisah.
Tolong jaga Gungun.
Anda benar, ibu.
Tapi tolong berhenti menangis.
Aku akan bersama Gungun.
Jangan takut.
Tulsi...
Radha...
Jadi, beritahu saya, Pak.
Apa yang bisa saya bantu?
Kenapa kamu berbicara seperti itu?
- Bagaimana kamu ingin aku bicara?
Ini adalah satu-satunya hubungan
yang tersisa di antara kami.
Gungun...
Gungun, berhenti bermain sekarang.
Ayo.  Cuci tangan dan kaki
Anda dan makanlah setelah itu.
Anda juga harus mengerjakan pekerjaan rumah Anda.
Ayo.  Ayo cepat.
Ibu Radha berkata kami akan
membacanya bersama di malam hari.
Tidak ada kecurangan.
Saya akan menunggunya.
Maaf, ibu.
Saya akan membacanya di malam hari.
Kotak ini... Aku
melihatnya di tangan ibuku.
Apa yang ada di dalam kotak itu, dan
mengapa Gungun meminta maaf padaku?
Ibu Radha mengatakan seseorang
harus mandi setelah pulang ke rumah.
'Surat-surat ini...'
'Mengapa ibuku memberikan
surat-surat ini kepada Gungun?'
'Apa isi surat-surat ini?'